---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Лор/Космология/Колонии/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{}}
---

#лор
Колонии человечества.
Первой колонией в истории стало поселение на [[Луна\|Луна]], величайший триумф [[Лор/Общество/Корпорации/Aether Core\|Aether Core]] в своё время. С тогда ещё разрозненной [[Лор/Космология/Терра\|Терра]] удалось отправить тринадцать ракет, укомплектованных на деньги семидесяти стран мира. Это был конец космической гонки и начало космического сотрудничества. Всего за сто лет после этого человечество расселилось по всей [[Лор/Космология/Солнечная Система\|Солнечная Система]]. Затем был долгий застой, пока собирали первый [[корабль-ковчег\|корабль-ковчег]] на ионных двигателях. Он был отправлен в [[Лор/Колонии/Проксима Центавра\|Проксима Центавра]], самую старую из ныне существующих колоний. Не удовлетворившись этим, люди начали отправлять ковчеги в разные уголки галактики, всё дальше и дальше. Однако это никак не помогало с перенаселением на [[Лор/Космология/Терра\|Терра]]. Отправляемые тысячи человек были лишь каплей в море по сравнению с миллиардами, оставшимися на планете. Тогда был создан [[Лор/Космология/Рой\|Рой]]. Кольцо искусственных спутников [[Солнце\|Солнце]]. Для его создания потребовалось так много металла, что [[Лор/Космология/Терра\|Терра]] уменьшилась в размерах. Тогда было решено отправить новый тип ковчега. Этот был собран с предположением, что он вернётся с грузом. В течение шести тысяч лет такие ковчеги отправлялись, добывали сырьё, и возвращались. Колонии, созданные с целью сбора ресурсов, были населены потомками тех, кто отправился из Солнечной системы. Возвращаясь, они были поражены масштабом проекта, ради которого работали всю жизнь.  
Список самых известных колоний:
1. [[Лор/Колонии/Проксима Центавра\|Проксима Центавра]].
2. [[Лор/Колонии/Лучшая Колония\|Лучшая Колония]]
3. [[Лор/Колонии/Тик-ток\|Тик-ток]]
4. [[Лор/Колонии/G-7 Сад\|G-7 Сад]]
5. [[Лор/Колонии/Надежда Чжоу\|Надежда Чжоу]]
6. [[Лор/Колонии/Ковчег-13\|Ковчег-13]]
7. [[Лор/Колонии/HD 189733 b\|HD 189733 b]]