---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Лор/Локации/Сектора/Дракон/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{}}
---

Крайне высокоразвитый сектор с закрытыми границами и изоляцонистской внешней политикой. Немногие сбежавшие оттуда утверждают, что сектор находится под контролем диктатора, но по неизвестной причине [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядро]] никак не вмешивается. 

Не имеет собственного [[Лор/Технологии/Шпиль\|Шпиля]], получает энергию от [[Лор/Локации/Полярис/Шпиль Поляриса\|соседнего сектора]] [[Малая Медведица\|Малая Медведица]]. Ведёт постоянные низкоинтенсивные конфликты с соседями, в том числе и с обеими Медведицами. Применяет тактику малых рейдов, обстрелов и провокаций с целью отвлечения населения от внутренних проблем, создания образа внешнего врага и обогащения военно-промышленной элиты. Не переходит к полномасштабным конфликтам из за риска навлечь на себя гнев [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядра]], а также в силу понимания, что даже в случае победы следующим важным событием станет крушение Дракона под собственным весом, либо окончательное объединение секторов [[Большая Медведица\|Большая Медведица]], [[Геркулес\|Геркулес]], [[Цефей\|Цефей]], [[Лебедь\|Лебедь]], [[Жираф\|Жираф]] и [[Волопас\|Волопас]] с целью уничтожения Дракона.

Несмотря на наличие технической возможности, [[Лор/Локации/Города/Полярис\|Полярис]] не решается отключить энергию по трём причинам:
- Риск эскалации конфликтов. 
- Удар в первую очередь придётся по мирному населению, и дойдёт до армии только спустя время. 
- Политически выставит Медведицу в невыгодном свете.
