---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Лор/Общество/Корпорации/Aether Core/","dg-note-properties":{}}
---

#корпорация 
Aether Core — самая известная компания [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядра]] среди всех. Ежеминутно через её сервера протекают зеттабайты данных, от локальных мемов до прорывных исследований. В своё время именно под эгидой этой компании была объединена [[Лор/Космология/Терра\|Терра]], о чём гордо всем напоминают золотые буквы на стандартной странице поисковика. Девиз Эзер Кор — "Mundos coniunximus. Futurum custodimus.", что переводится как "Мы соединили миры. Мы храним будущее."
Чем занимаются классы в рядах компании: 
Инженеры занимаются обслуживанием и установкой сетевой инфраструктуры. 
Солдаты охраняют датацентры и ключевые объекты инфраструктуры.
Хоть особой нужды конкретно в медиках у Aether Core и нет, компания всё равно содержит штат врачей, заботящихся о здоровье сотрудников компании.
Учёные разрабатывают новые способы передачи связи. Результаты одно из таких исследований оказались весьма неожиданными: лучший способ передавать данные в колонию — выстрелить капсулу с [[Лор/Технологии/Кристалл данных\|датакристаллом]] из рельсотрона. Информация доходит намного быстрее чем с кораблём, намного надёжнее лазерной связи, и полоса намного шире (не говоря уже о стоимости) квантовой пары, а кристаллы достаточно прочны, чтобы пережить столкновение с планетой. После этого в развитие технологии рельсотронов было влито немало энергии, срок доставки капсулы в [[Лор/Колонии/Проксима Центавра\|Проксима Центавра]] удалось сократить до 15 лет (капсула при этом развивает скорость 0,3C).
Дипломаты и Творцы генерируют контент для [[Лор/Технологии/Aethernet\|Aethernet]]'а. 
Интрудеры чаще всего выступают в роли администрации, следя за соблюдением правил отдельных ресурсов и занимаясь поведенческой аналитикой.
Разведчики чаще всего пользуются [[Лор/Технологии/Aethernet\|Aethernet]]'ом в качестве инструмента разведки и планирования.