---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Лор/Общество/Корпорации/Coral Forge/","dg-note-properties":{}}
---

#корпорация
Coral Forge — корпорация, отвечающая за водную структуру [[Лор/Космология/Сфера\|Сферы]]. Без неё большинство жителей сферы умрут от засухи. В отличие от других корпораций [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядра]], она имеет офисы не только в каждом шпиле, но и в удалённых секторах, вроде [[Лор/Сектора/Журавль\|Журавля]] и [[Лор/Сектора/Щит\|Щита]]. Ходят слухи, что каждый офис соединён с соседними системой гигантских труб с внешней стороны [[Лор/Космология/Сфера\|Сферы]], по которым может проплыть целый танкер. Даже если это и так, то никаких подтверждений этому нет, хотя Coral Forge и славится своей отменной логистикой, не оставившей ни один лояльный [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядру]] сектор в засухе. Но и невиновных гражданских в мятежных секторах Coral Forge не оставляет на произвол судьбы. Специально для них в недрах Кузни был разработан Водный Фильтр. Устройство вытягивает влагу из воздуха и собирает в специальный контейнер. 
О том, кем являются различные роли, работающие на Coral Forge:
Солдаты Coral Forge чаще всего проходят дополнительные курсы боя в воде, так как им часто приходится охотиться на дайверов-браконьеров, покушающихся на краснокнижную рыбу, а также вытаскивать на берег заплывших не туда купальщиков. Хотя номинально купание в водоёмах океанического типа и запрещено, наказание за нарушение этого правила не предусмотрено, так что многие отели специально открываются на берегах, чтобы сэкономить на установке бассейна.
Творцы в Coral Forge чаще всего создают фонтаны, шоу на морскую тематику и пишут истории про подводные города и морских животных. Дизайн [[Лор/Локации/Полярис/Океанариум\|океанария]] рядом с [[Лор/Локации/Полярис/Академия\|академией колониальных первопроходцев]] был результатом полёта мысли знаменитого архитектора и любителя нерп [[Лор/Персонажи/Знаменитости/Август ибн Джекил\|Августа ибн Джекила]].
Дипломаты Coral Forge день и ночь трудятся, чтобы заключать всё новые и новые договоры о поставках воды из колоний, ведут переговоры с другими корпорациями об оптимальном разделении территории [[Лор/Космология/Сфера\|Сферы]] для максимального комфорта её жителей. Они вместе с [[Лор/Общество/Корпорации/Verdant Dynamics\|Verdant Dynamics]] недавно отстояли заповедник на окраине города [[Лор/Города/Ригель\|Ригель]], на месте которого [[Лор/Общество/Корпорации/Solaris Armaments\|Solaris Armaments]] хотели построить новый завод массдрайверов.
Инженеры Coral Forge проводят километры труб каждый день, давая воду на плантации, в дома и на предприятия. 
Учёные разрабатывают новые устройства, способные помочь в работе с гигантскими массивами воды.
Медики постоянно изучают морских существ в поисках новых способов продлить жизнь или избавиться от болезней старой [[Лор/Космология/Терра\|Терры]].
Пилоты возят грузы туда-суда. Чаще всего воду в те регионы, куда не дали ещё трубы. Иногда людей, иногда аквариумы. 
Разведчики и вторженцы представляют собой тёмную сторону корпорации. За исключением честных охотников, улетающих в колонии, они в большинстве своём занимаются тем, что в 2000 годах называли black ops. Убийства, подкупы, шантаж. Вышеупомянутый заповедник был отстоян в том числе благодаря отравлению главного переговорщика [[Лор/Общество/Корпорации/Solaris Armaments\|Solaris Armaments]], о чём никто и никогда не узнает.