---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Лор/Общество/Корпорации/Solaris Armaments/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{}}
---

#корпорация 
Solaris Armaments — одна из немногих кампаний на [[Лор/Космология/Сфера\|Сфера]], специализирующихся на оружии. Из за риска нарушить целостность Сферы, даже террористы не настолько отбитые, чтобы пытаться использовать крупные бомбы. Поэтому большая часть оружия, производимого Solaris Armaments — то, что квалифицируется как Small Arms. Помимо этого, Solaris Armaments производит корабли, боевых андроидов и лучшие инструменты на рынке. Кому угодно известно, что если нужно что-то простое и надёжное, обращаться стоит именно к ним. 
Что делают разные классы в Solaris Armaments:
Солдаты выступают миротворцами, когда конфликты секторов выходят из под контроля. Хотя содержать большую собственную армию компании не с руки, она может за считаные недели нанять солдат из десятка соседних секторов, расплачиваясь с ними энергией, которой как и другие компании [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядра]], Solaris Armaments располагает в избытке.
Инженеры и учёные в основном работают на заводах и конструкторских бюро. Стеллар ежегодно отбирает сотни самых перспективных выпускников вузов и предлагает им золотой билет — предложение о работе в [[Лор/Локации/ОКБ-0\|ОКБ-0]] на самом [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядре]]. Это одновременно и огромная честь, и великий риск, ведь одним подписанием NDA в таком случае не обойдёшься.
Медики помогают раненым и искалеченным в бою. 
Дипломаты стараются утихомирить лидеров бунтующих или враждующих секторов и прийти к компромиссу между ними и интересами самой Stellar Armaments. 
Творцов редко можно встретить в рядах этой компании, однако и им находится применение: разработка новых видов камуфляжа и написание маршей не обходятся без руки талантливого творца.
Интрудеры чаще всего прикрепляются к штурмовым отрядам, чтобы идти вперёд и искать ловушки или вскрывать замки.
Разведчики собирают и передают все данные о перемещениях врага в командование.