---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Лор/Общество/Корпорации/Verdant Dynamics/","dg-note-properties":{}}
---

#корпорация
Verdant Dynamics — корпорация [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядра]]. Смотря с какой стороны на неё взглянуть, она одновременно является главным благом [[Лор/Космология/Сфера\|Сферы]], и самой жуткой из квартета. Виной тому леденящие душу результаты провальных экспериментов, призванных найти новые способы прокормить вечно растущее население [[Лор/Космология/Сфера\|Сферы]]. Также не помогает тот факт, что биологическое оружие — один из самых распространённых видов оружия массового поражения на [[Лор/Космология/Сфера\|Сфере]]. Чего только стоит инцидент с восставшими мертвецами в [[Лор/Города/Процион-Сити\|Процион-Сити]] в [[Лор/Сектора/Малый Пес\|Малый Пес]]. Однако подобные случаи редки, и для шести квинтиллионов жителей [[Лор/Космология/Сфера\|Сферы]] Verdant Dynamics остаётся надписью на упаковке пайка с обезвоженной лазаньей. 
Чем занимаются классы в рядах компании:
Инженеры обслуживают автоматику гидропонных ферм, покрывающих большую часть сферы и придающих её небу характерный оранжевый свет. 
Солдаты подавляют биологические прорывы и охраняют склады с едой.
Медики предоставляют помощь всем жителям [[Лор/Космология/Сфера\|Сферы]] согласно программе "Здоровый человек — здоровое общество", действующей с дня основания корпорации. Благодаря их усилиям средняя продолжительность жизни на [[Лор/Космология/Сфера\|Сфере]] составляет 300 лет, хотя данная статистика сильно искажена жителями [[Лор/Технологии/Ядро\|Ядра]], имеющими доступ к лучшим достижениям генной инженерии и живущими до тысячи лет (и неизвестно, сколько ещё проживёт [[Альберт Морено\|Альберт Морено]], глава корпорации, родители которого были первыми, кто опробовал данную терапию). Фактически жители поверхности стареют и умирают уже к двумста годам.
Учёные бьются над вопросами обеспечения всё новых и новых людей продовольствием, медикаментами и прочими благами природы.
Дипломаты выполняют одну из важнейших функций на [[Лор/Космология/Сфера\|Сфере]]: ублажают представителей [[Лор/Колонии/Лучшая Колония\|Лучшей Колонии]]. Дело в том, что её поставки включают запасы калия, который необходим для растений, а также является слишком тяжёлым, чтобы его локальный синтез не обходился экономике [[Лор/Космология/Сфера\|Сферы]] в 10% всей мощности [[Солнце\|Солнца]].
Творцы создают прекрасные живые скульптуры из цветов, миксуют пение птиц или рисуют пейзажи.
Интрудеры проникают в карантинные зоны и достают оттуда утерянные данные. 
Разведчики обходят патрули [[Лор/Общество/Корпорации/Coral Forge\|Coral Forge]] и внедряют экспериментальные сыворотки в систему водоснабжения, а также устраняют свидетелей.