---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Механики/Инвентарь/Карманы/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{}}
---

Грузоподъёмность персонажа формально не ограничена. Ограничение — физическое место: предметы должны помещаться в карманы одежды и руки.

Каждый предмет одежды (штаны, куртка, жилет, рюкзак, перчатки, обувь, головной убор, кобура) имеет свои карманы. Игрок должен отслеживать, какой предмет в каком кармане лежит.

#### Размеры предметов

Каждый предмет и каждый карман имеет один из пяти размеров: Tiny, Small, Medium, Big, Long.

Примеры:

· Tiny: патрон, [[Предметы/Снаряжение/Энергетика/Power Peel\|Power Peel]], ключ, наушник.
· Small: пистолетный магазин, фонарик, нож, граната.
· Medium: пистолет, [[Предметы/Снаряжение/Связь/E-paper планшет\|E-paper планшет]], фляга.
· Big: шлем, кастрюля, ящик с инструментами, противогаз.
· Long (длинный тонкий предмет): винтовка, лом, монтировка, шест.

Соотношение размеров

Конверсия Соотношение
8 Tiny = 1 Small
4 Small = 1 Medium
3 Medium = 1 Big
3 Medium = 1 Long
3 Long = 2 Big

Важно: Big и Long не взаимозаменяемы один к одному. 1 Big ≠ 1,5 Long.
#### Сеточное представление
Проще всего представить предметы и карманы на сетке:
Tiny — ⅛ ячейки.
Small — 1 ячейка.
Medium — 2 × 2 ячейки.
Big — 3 × 4 ячейки.
Long — 8 × 1 ячейки.
### Типы карманов

#### Обычные карманы

Штаны, куртка, жилет, перчатки, обувь, головной убор имеют карманы размером от Tiny до Medium (на усмотрение мастера при создании предмета одежды).

#### Плечо

Винтовку можно повесить на ремень через плечо. В этом случае она не занимает карман, но всем вокруг видно оружие. Персонаж может повесить через плечо только одну винтовку. Она даёт [[Механики/Инвентарь/Одежда\|громоздкость]] 2. 

#### Рюкзак

Рюкзак — контейнер, надеваемый на спину. Он находится в списке предметов одежды, но не занимает слой на торсе. Если у рюкзака 2 Big отсека или более, то они соединены, чтобы вместить до трёх Long предметов. Обратите внимание, что даже один Long предмет заполняет два Big отсека на треть.
##### Громоздкость рюкзака
Громоздкость рюкзака определяется его наполнением. Каждый Big карман, в котором лежит хотя бы один предмет, добавляет ему 1 к громоздкости. 

##### Доступ к рюкзаку:
Чтобы достать предмет изнутри рюкзака, нужно сначала снять рюкзак или провернуть его на лямке (одно действие). После этого предмет достаётся вторым действием.