---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Механики/Инвентарь/Транспорт/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{}}
---

Транспорт является уникальной категорией предметов. Он не может быть помещён в инвентарь (за исключением ховербордов), надет (за исключением прыжковых модулей), но и не является недвижимым, как здание или репликатор. Большая часть транспорта достаточно большая, чтобы использовать его как укрытие в бою. За управление любыми видами транспорта отвечает навык [[Механики/Персонаж/Навыки/Piloting\|Piloting]]. Если у персонажа отсутствует данный навык, он не может управлять никаким транспортом. Характеристики транспорта бывают следующие:
- **⚡ Максимальная скорость** используется для определения, сколько времени займёт путь из точки А в точку Б. Для поездок внутри города делайте поправку на трафик: поездка займёт в полтора раза дольше.
- **⚔️ Боевая скорость:** определяет, как быстро транспорт будет двигаться в пошаговом представлении. Часто коррелирует, но не зависит напрямую от максимальной скорости, так как представляет не только скорость, но и ускорение. 
- **📦 Грузоподъёмность:** количество ячеек груза, которое транспорт может на себе везти (см. ниже)
- **👥 Пассажиры:** количество человек, одновременно помещающихся на транспорте, включая пилота.
- **❤️ Корпус:** количество урона, которое транспорт выдержит, прежде чем кинематографично взорваться вместе со всеми на борту. Да, даже ховерборд. 
- **🛡️ Щиты:** Количество урона, которое транспорт может проигнорировать (см. [[Механики/Бой/Получение урона\|Получение урона]]).

### Грузы
Грузовое пространство транспорта измеряется в ячейках размера Big на плоскости (ширина × длина). Высота подразумевается стандартной (до 30 см), если не указано иное.
#### Крупные грузы

Некоторые предметы имеют собственные габариты в ячейках Big (например, автоматизированная турель 3 × 4). Такие предметы занимают прямоугольную область указанного размера.

Правила для крупных грузов:

- Предмет занимает все ячейки в пределах своего прямоугольника.
- Занятые ячейки не могут использоваться для других предметов.
- Предмет может быть повёрнут (менять местами ширину и длину), если позволяет форма отсека.
- Предметы размера Long занимают треть ячейки на двух соседних ячейках.


