---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Лор/Общество/Религия/","dg-note-properties":{}}
---

Главной религией на [[Лор/Космология/Сфера\|Сфере]] является [[Церковь Разрыва\|Церковь Разрыва]]. Это наследник христианства, последователи которого после многих веков ожидания второго пришествия пришли к выводу, что бог покинул их, и оставил этот мир на медленную смерть. Десять заповедей были переписаны, из них исключены первые четыре, связанные с постановкой бога на пьедестал. Основная догма теперь заключается в том, чтобы стараться оставить мир после себя чуточку лучше, чем он был до тебя, не полагаясь на внешние факторы. 

[[Тавхид\|Тавхид]] (Единство) — вторая по популярности религия на Сфере. Она проповедует единство человека со своим окружением. Последователи Единства считают долгом каждого способного помогать нуждающимся. Будучи наследником ислама, она имеет очень много общих элементов с Разрывом, в том числе большинство теологов сходятся во мнении, что обе церкви говорят об одном и том же боге. Многие исповедуют обе религии одновременно, что формально противоречит философии Разрыва, но не запрещено напрямую.

[[Круговорот\|Круговорот]] — наследник буддизма. Его последователи верят в то, что страдание — неотъемлемая часть жизни человека, но просветление достижимо через работу над собой. 

[[Секта Сна\|Секта Сна]]. Её последователи верят, что весь мир — всего лишь иллюзия, которая будет разрушена, когда человек, который видит эту иллюзию, умрёт. Они пытаются найти этого человека и спасти, пока не поздно, и перед этой целью их ничего не остановит, даже закон.

Атеизм хоть и не является религией, всё же стал нормой для большинства жителей Сферы. Что уж говорить: тут и своих забот хватает, чтобы ещё о богах думать.