---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Механики/Бой/Автоогонь/","dg-note-properties":{}}
---

Автоогонь можно провести из любого оружия со скорострельностью больше 2. Персонаж выпускает количество пуль, равное скорострельности оружия, либо остатку патронов в магазине, в зависимости от того, что меньше. 
Автоогонь можно применить по любому количеству целей в пределах сектора 90°. В таком случае, для каждой цели проводится отдельная атака с количеством пуль, делённым на количество целей и пустых клеток между ними. Так как автоогонь считается одним действием, видимость от головы применяется ко всем целям сразу. 

Атака автоогнём.
Сначала определяется попадание броском [[Механики/Характеристики персонажа/Навыки/Guns\|Guns]] + [[Механики/Характеристики персонажа/Agility\|Agility]] + 1d10 против сложности попадания в [[Механики/Бой/Дальний бой\|дальнем бою]]. Каждая единица сверх успеха — это дополнительная попавшая пуля.
Затем делается бросок на определение локации попадания основной массы снарядов. Прицеливание невозможно для автоогня. 
После определения локации, бросается стандартный урон оружия + дополнительно столько костей урона оружия, сколько дополнительных пуль попало.

Пример:
[[Лор/Персонажи/Вторая экспедиция/CRAB\|CRAB]] берёт в руки свою верную "Прерию" и стреляет в несущегося на него повстанца. На попадание он выкидывает суммарно 19. Сложность попадания "Прерии" на короткой дистанции — 15. Итого 4 дополнительных попадания, что меньше пятнадцати выпущенных пуль. Следующий бросок определяет попадание в торс. 
Обычно "Прерия" наносит 5d6 урона, значит урон от дополнительных пуль будет составлять 4d6. В сумме 31 урон. Повстанец был в бронежилете, однако ему это не помогло против такого массивного урона и он упал замертво. Скорострельность "Прерии" CRAB'а больше, чем объём её магазина, так что в следующем ходу ему придётся перезарядиться. 

В конце боя [[Лор/Персонажи/Вторая экспедиция/Шиторат\|Шиторат]] осматривает жилет повстанца и разочарованно откидывает его в сторону: очередь снизила SP на целых пять единиц, жилет в труху.