---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Механики/Бой/Дальний бой/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{}}
---

#### Атака

1. Бросок атаки: 1d10 + [[Механики/Персонаж/Навыки/Guns\|Guns]] + [[Механики/Персонаж/Характеристики/Agility\|Agility]]. Сложность определяется дистанцией, см. раздел Дистанция.
2. Бросок 1d10 на определение конечности, в которую попала атака.
3. Бросок урона оружия.

#### Определение конечности

Если игрок не прицелился, конечность, куда попала атака, определяется броском 1d10:

| d10  | Конечность  |
| ---- | ----------- |
| 1    | Голова      |
| 2-4  | Торс        |
| 5    | Левая рука  |
| 6    | Правая рука |
| 7-8  | Левая нога  |
| 9-10 | Правая нога |

#### Видимость
Когда персонаж совершает первую дальнобойную атаку, он автоматически применяет голову, чтобы смотреть на цель. Если персонаж применил голову ранее в этом ходу или специально стрелял не глядя (например, высунув только руку из за укрытия), он получает штраф -4 за то, что не видит своего противника. 

Следующие атаки по той же цели в этом ходу не требуют головы и не получают штраф. Атаки по другим целям получают штраф. 

#### Прицеливание
Персонаж может потратить действие головы + действие атакующей конечности, чтобы прицелиться. Эффект: следующее попадание этой конечностью гарантированно попадает в выбранную игроком конечность.

Если атака после прицеливания промахнулась — прицеливание не тратится (действует до первого попадания). После того как попадание произошло, прицеливание сбрасывается.

#### Укрытие

Само по себе укрытие не меняет сложность попадания. Вместо этого оно уменьшает входящий урон на SP укрытия.

Если укрытие также перекрывает обзор на цель, атакующий получает штраф –4 к броску атаки. Это тот же штраф, что и при стрельбе по цели, на которую персонаж не смотрит.

#### Дистанция

Пять дистанций в следующем порядке: CQB → Short → Medium → Long → Snipe

У каждого оружия есть оптимальная дистанция. Некоторые виды оружия (например, пистолеты) имеют две оптимальные дистанции (CQB и Short). Сложность попадания на оптимальной дистанции равна 15.

Персонаж может стрелять на:

· оптимальную дистанцию
· одну дистанцию дальше оптимальной 
· любую дистанцию ближе оптимальной

Если персонаж стреляет дальше оптимальной дистанции, либо ближе, чем на одну дистанцию от оптимальной, сложность повышается на 5 за каждое отклонение от оптимальной дистанции. 

Если персонаж стреляет в CQB из оружия, не совместимого с CQB, сложность дополнительно повышается на 5. 


| Оптимальная дистанция оружия | CQB | Short | Medium | Long | Snipe |
| ---------------------------- | --- | ----- | ------ | ---- | ----- |
| CQB                          | 15  | 20    | —      | —    | —     |
| Short                        | 20  | 15    | 20     | —    | —     |
| Medium                       | 30  | 15    | 15     | 20   | —     |
| Long                         | 35  | 20    | 15     | 15   | 20    |
| Snipe                        | 40  | 25    | 20     | 15   | 15    |
